Nutrition #3 hu
SLOTS EMAILS
1. e-mail (Slots)
Ajánlat: 200% + 50 FS (Tome of Madness)
Subject line: 🎯 200% bónusz + 50 FS: Harmadik alkalommal szerencsés!
Hidden preview text (preheader): Fokozza játékélményét harmadik befizetésével, és merüljön vissza kedvenc slotjaiba
Greeting:
{{ customer.first_name | default:"Friend" | capitalize }}, a harmadik befizetésed lehet a legizgalmasabb eddig!
Body:
Szerezz 200% bónuszt és 50 ingyenes pörgetést a Play'n Go Rich Wilde and the Tome of Madness játékához.
Használd az OCCULT200 kódot a titkok feltárásához. Itt az alkalom, hogy nagyobbra törj, merészebben pörgesd a tárcsákat, és a következő nagy nyereményre hajts! 🐙
CTA (Text before button): Szerezd meg a hármas bónuszt:
Button text: BÓNUSZ IGÉNYLÉSE
Banner text: Hármas szórakozás!

2. e-mail (Slots)
Társadalmi bizonyíték
Subject line: 🏆 A múlt heti nyerőgép-bajnokok: Ki nyert nagyot?
Hidden preview text (preheader): Ismerje meg a múlt hét legnagyobb nyerőgép-nyerteseit, és nézze meg a kifizetéseket
Greeting:
{{ customer.first_name | default:"Friend" | capitalize }}, íme, hogyan bántak a tárcsák a bajnokainkkal:
Szöveg:
👑 mu****n65 – 48 940 €
👑 Z3***ky* – 36 280 €
👑 p****sh – 29 760 €
Ők kihozták a maximumot a pörgetéseikből – te is megteheted. A te neved fogja vezetni a jövő heti listát?
CTA (Text before button): Pörgesd a dicsőségért:
Button text: FORGASS ÉS NYERJ
Banner text: Most rajtad a sor, hogy ragyogj!

3. e-mail (Slots)
Ajánlat: 200% + 50 FS (Tome of Madness)
Subject line: ✨ Nyerj nagyot: 200% bónusz + 50 ingyenes pörgetés
Hidden preview text (preheader): A harmadik befizetésed még több egyenleget és még több pörgetést nyit meg
Greeting:
{{ customer.first_name | default:"Friend" | capitalize }}, itt az ideje, hogy új szintre emeld a játékodat.
Body:
A harmadik befizetésed 200% bónuszt és 50 ingyenes pörgetést nyit meg a Play'n Go Rich Wilde and the Tome of Madness játékában.
Több egyenleg, több pörgetés és több esély a őrület felfedezésére. Írd be az OCCULT200 kódot. 📖
CTA (Text before button): Növeld egyenlegedet:
Button text: BÓNUSZ IGÉNYLÉSE
Banner text: Több pörgetés, nagyobb nyeremények!

4. e-mail (Slots)
Társadalmi bizonyíték
Subject line: 🎰 3 pörgetés, 3 szerencse: Nézd meg a nyerteseket
Hidden preview text (preheader): Nézd meg a múlt heti nyerőgépes jackpot-sztárokat, és meríts belőlük ihletet
Greeting:
{{ customer.first_name | default:"Friend" | capitalize }}, a szerencse a múlt héten ezekre a játékosokra mosolygott:
Body:
💎 a***76 – 42 510 €
💎 fad***77 – 29 930 €
💎 Gg****h6 – 24 930 €
Három pörgetés, három jackpot. Lehet, hogy a következő szerencsés sorozat a tiéd lesz?
CTA (Text before button): Próbáld ki a szerencsédet:
Button text: JÁTSSZON MOST
Banner text: A következő nyeremény a tiéd lehet!

5. e-mail (Slots)
Társadalmi bizonyíték
Subject line: 💎 A nevednek a nyertesek listáján a helye
Hidden preview text (preheader): Nézd meg, hogyan nyertek nagyot a legújabb bajnokaink a múlt héten
Greeting:
{{ customer.first_name | default:"Barátom" | capitalize }}, a jackpot-tábla a múlt héten kigyulladt:
Body:
🔥 ozz – 49 210 €
🔥 Dts** – 30 470 €
🔥 e*nz – 25 660 €
Csak egy szerencsés pörgetés kell – a következő pillanat a tiéd lehet. 🎰
CTA (Text before button): Pörgesd meg a jackpotért:
Button text: FORGASS & NYERJ
Banner text: Legyél te a következő nagy nyertes!

6. e-mail (Slots)
Ajánlat: 200% + 50 FS (Tome of Madness)
Subject line: 🪄 Varázslatos ajánlat: 200% bónusz + 50 FS
Hidden preview text (preheader): Több egyenleg és több pörgetés a harmadik befizetésedért
Greeting:
{{ customer.first_name | default:"Friend" | capitalize }}, a harmadik befizetésed a nagyobb izgalmakhoz vezető jegyed.
Body:
Szerezz 200% extra egyenleget és 50 ingyenes pörgetést a Play'n Go Rich Wilde and the Tome of Madness játékában, hogy a tárcsák tovább forogjanak.
A kódja: OCCULT200. Minden pörgetés egy újabb esély valami látványosra. ✨
CTA (Text before button): Fedezd fel a varázslatot:
Button text: BÓNUSZ IGÉNYLÉSE
Banner text: Pörgesd ki a nagy nyereményeket!

7. e-mail (Slots)
Ajánlat: 170% + 30 FS (Wild West Gold)
Subject line: 🎲 Fokozott bónusz: 170% + 30 ingyenes pörgetés
Hidden preview text (preheader): Harmadik befizetésedhez most Wild West power-up jár
Greeting:
{{ customer.first_name | default:"Friend" | capitalize }}, harmadik befizetésedhez most egy seriffjelvény jár:
Body:
Szerezz 170% extra bónuszt + 30 ingyenes pörgetést a Pragmatic Play Wild West Gold játékában a COWBOY170 kóddal.
A szalon ajtajai nyitva állnak, a tárcsák pedig várnak – készen állsz a kihívásra? 🤠
CTA (Text before button): Nyergelj fel a győzelemért:
Button text: BÓNUSZ IGÉNYLÉSE
Banner text: Játssz nagyobbat, nyerj nagyobbat!

8. e-mail (Slots)
Ajánlat: 200% + 50 FS (Tome of Madness)
Subject line: 🏺 200% bónusz + 50 FS a Tome of Madness játékra
Hidden preview text (preheader): Lépj be a sírba, és vedd át kincseidet a harmadik befizetésedkor
Greeting:
{{ customer.first_name | default:"Friend" | capitalize }}, a következő pörgetésed ősi kincseket tárhat fel.
Body:
Tegye meg harmadik befizetését az OCCULT200 kóddal, és szerezzen 200% bónuszt + 50 ingyenes pörgetést a Play'n Go Rich Wilde and the Tome of Madness játékában.
Ideje felfedezni a sírokat és megszerezni, ami a tiéd. 👁️
CTA (Text before button): Induljon el a kaland:
Button text: BÓNUSZ IGÉNYLÉSE
Banner text: Fedezze fel az ősi nyereményeket!

LIVE CASINO EMAILS
1. e-mail (Live)
Ajánlat: 150% bónusz
Subject line: 🎲 Növelje élő játékát 150% bónusszal
Hidden preview text (preheader): A következő feltöltésed 150% extra zsetont jelent az asztalokhoz
Greeting:
{{ customer.first_name | default:"Friend" | capitalize }}, a harmadik befizetésed a fordulat lehetősége.
Body:
Töltsön fel most a VAULT150 kóddal, és szerezzen 150%-os bónuszt, hogy tovább játszhasson, nagyobb téteket tegyen, és magasabb célokat tűzhessen ki magának az élő kaszinó asztalainál.
A nyertes helyed már vár rád — használd ki ezt a lehetőséget! ♠️
CTA (Text before button): Növelje a zsetonjait:
Button text: BÓNUSZ IGÉNYLÉSE
Banner text: 150% több erő, több játék!
2. e-mail (Live)
Társadalmi bizonyíték
Subject line: 🏆 Élő kaszinó legendák: a múlt hét legnagyobb nyereményei
Hidden preview text (preheader): Nézd meg, ki uralkodott az asztalokon – te leszel a következő?
Greeting:
{{ customer.first_name | default:"Friend" | capitalize }}, a Live Casino asztalok a múlt héten forróak voltak:
Body:
🔥 Ln4s*** – 49 820 €
🔥 tin***66 – 34 470 €
🔥 n***tz – 25 960 €
Három játékos, három hihetetlen sorozat – mind merész lépések és okos játék eredményeként. A te neved is felkerül a jövő heti ranglistára?
CTA (Text before button): Csatlakozz a nyertesekhez:
Button text: JÁTSSZON ÉLŐBEN MOST
Banner text: Most rajtad a sor, hogy uraljad az asztalt!
3. e-mail (Live)
Ajánlat: 200% + 50 FS (kereszttétel)
Subject line: 🃏 Háromszorosítsd meg zsetonjaidat + 50 ingyenes pörgetés!
Hidden preview text (preheader): A Live Casino várja Önt hatalmas bónusszal
Greeting:
{{ customer.first_name | default:"Friend" | capitalize }}, lépjen be a játékba, és vigye tovább a játékot.
Body:
Fizess be most az OCCULT200 kóddal, és kapj 200% bónuszt, valamint 50 ingyenes pörgetést a Play'n Go Rich Wilde and the Tome of Madness játékában, hogy élvezhesd a kártyák kiosztása után.
Eljött a te pillanatod – játsszunk stílusosan! 🎩
CTA (Text before button): Igényeld a kombinált csomagot:
Button text: BÓNUSZ IGÉNYLÉSE
Banner text: Hármas erő, hármas izgalom!
4. e-mail (Live)
Ajánlat: 170% bónusz
Subject line: 🎯 170% bónusz: Legyen ma a táblák ura
Hidden preview text (preheader): A következő leosztásod mindent megváltoztathat, ha több zsetonod van
Greeting:
{{ customer.first_name | default:"Friend" | capitalize }}, itt az ideje nagyobb és merészebb játékra.
Body:
Fizess be a RISEUP170 kóddal, és szerezzen 170%-os bónuszt a következő élő kaszinó játékhoz.
Több zseton több esélyt jelent arra, hogy a játék a te javadra forduljon. 🔴⚫
CTA (Text before button): Növelje tétjét:
Button text: JÁTSZON ÉLŐBEN MOST
Banner text: 170% több zseton, több nyeremény!
5. e-mail (Live)
Társadalmi bizonyíték
Subject line: 🏆 Ismerje meg a múlt heti élő kaszinó bajnokait
Hidden preview text (preheader): 3 játékos. 3 hatalmas nyeremény. Te leszel a következő?
Greeting:
{{ customer.first_name | default:"Friend" | capitalize }}, íme, kik hódították meg az élő kaszinó asztalait a múlt héten:
Body:
🥇 j89*** – 47 250 €
🥈 oz***66z* – 36 180 €
🥉 R****er – 24 940 €
A te képességeid is a következő nagy nyertesek közé emelhetnek – készen állsz, hogy elfoglald a helyed?
CTA (Text before button): Kéred ki a krupiét:
Button text: JÁTSSZON ÉLŐBEN MOST
Banner text: Játssz merészen. Nyerj nagyot.
6. e-mail (Live)
Ajánlat: 170% bónusz
Subject line: 🎩 170% bónusz a következő játékodhoz
Hidden preview text (preheader): Játsszon élő kaszinóban extra erővel a harmadik befizetésénél
Greeting:
{{ customer.first_name | default:"Friend" | capitalize }}, tegyük felejthetetlenné a harmadik befizetését.
Body:
Fizess be a RISEUP170 kóddal, és kapj 170% bónuszt, hogy hosszabb ideig játszhass és nagyobb tétekkel játszhass az élő asztaloknál.
A te pillanatod most kezdődik. 🎲
CTA (Text before button): Fokozd a játékélményedet:
Button text: BÓNUSZ IGÉNYLÉSE
Banner text: Játssz nagyobbat. Nyerj nagyobbat.
7. e-mail (Live)
Ajánlat: 170% + 30 FS (kereszttámogatás)
Subject line: 💰 170% bónusz + 30 ingyenes pörgetés
Hidden preview text (preheader): Vidd a Live játékodat a következő szintre, és szerezz extra pörgetéseket
Greeting:
{{ customer.first_name | default:"Friend" | capitalize }}, itt a lehetőség, hogy növelje egyenlegét, és utána élvezze a pörgetéseket.
Body:
Fizess be a COWBOY170 kóddal, és szerezzen 170% extra zsetont + 30 ingyenes pörgetést a Pragmatic Play Wild West Gold játékában, amely tökéletesen ötvözi az élő játék izgalmát és a Slots szórakozását.
Az asztalok várnak – csatlakozol? 🌵
CTA (Text before button): Szerezd meg a zsetonjaidat és a pörgetéseidet:
Button text: BÓNUSZ IGÉNYLÉSE
Banner text: Több zseton, több pörgetés, több nyeremény!
8. e-mail (Live)
Ajánlat: 170% bónusz
Subject line: 🎲 170% bónusz az élő kaszinó uralásához
Hidden preview text (preheader): Több zseton. Több esély. Több nyeremény a harmadik befizetésénél
Greeting:
{{ customer.first_name | default:"Friend" | capitalize }}, a harmadik befizetés a te pillanatod.
Body:
Fizess be a RISEUP170 kóddal, és kapj 170% extra zsetont, hogy nagyobb tétben játszhass, tovább maradhass, és a csúcsra törhess.
A helyed készen áll – az akció most kezdődik. 🚀
CTA (Text before button): Csatlakozz a nagy tétekkel játszókhoz:
Button text: CSATLAKOZZON AZ ASZTALHOZ
Banner text: Nagyobb egyenleg. Nagyobb nyeremények.

SPORT E-MAILEK
1. e-mail (Sport)
Subject line: 🏆 Készen állsz a harmadik nyerő sorozatra?
Hidden preview text (preheader): Fogadjon okosan – nyerjen akár 500 € kockázatmentesen a következő befizetésénél
Greeting:
{{ customer.first_name | default:"Friend" | capitalize }}, már bebizonyította, hogy benne van a játékban. Most itt az ideje, hogy a harmadik befizetése is eredményes legyen.
Body:
Szerezz 20% kockázatmentes ingyenes fogadást akár 500 € értékben a STEADY20 kóddal, és emeld a tippjeidet a következő szintre.
A pálya a tiéd – készen állsz a nagy játékra? 🏟️
CTA (Text before button): Tegye meg kockázatmentes fogadását:
Button text: TEGYÉL MEG A FOGADÁSODAT
Banner text: Fogadjon okosan. Nyerjen nagyot.
2. e-mail (Sport)
Subject line: ⚽ A következő nyereményed kockázatmentes lehet!
Hidden preview text (preheader): Szerezzen 20% kockázatmentes ingyenes fogadást, akár 500 € értékben a harmadik befizetésénél
Greeting:
{{ customer.first_name | default:"Friend" | capitalize }}, eddig remekül teljesítettél – most itt az ideje a harmadik fordulónak.
Body:
Tedd meg a harmadik befizetésedet, használd a STEADY20 kódot, és kapj 20% kockázatmentes ingyenes fogadást, akár 500 € értékben. Még egy elhibázott lövés sem fog lassítani.
Lépj pályára, és mutasd meg nekik, ki itt a főnök. 👟
CTA (Text before button): Fogadj magabiztosan:
Button text: FOGADJON MOST
Banner text: Nyerj vagy visszatérítés – Mi fedezünk!
3. e-mail (Sport)
Subject line: 🥇 A harmadik befizetésed mostantól még biztonságosabb
Hidden preview text (preheader): Fogadjon nagy összeggel, kockáztasson kevesebbet – akár 500 eurót is fedezünk
Greeting:
{{ customer.first_name | default:"Friend" | capitalize }}, a nyerő sorozatod most kezdődik.
Body:
Harmadik befizetésével 20% NoRisk FreeBets-t élvezhet akár 500 € értékben – így bátran játszhat, anélkül, hogy visszanézne. Kód az Ön számára – STEADY20.
Egyetlen fogadás is elég lehet. 🏆
CTA (Text before button): Biztosítsd a fogadást:
Button text: TEGYE MEG FOGADÁSÁT
Banner text: A te győzelmed. A te módszered.
4. e-mail (Sport)
Subject line: 🏅 Játssz félelem nélkül: a harmadik befizetésed fedezve van
Hidden preview text (preheader): Igényeljen még ma 20% kockázatmentes ingyenes fogadást, akár 500 € értékben
Greeting:
{{ customer.first_name | default:"Friend" | capitalize }}, harmadik befizetésed extra bizalommal jár.
Body:
Szerezzen 20% kockázatmentes ingyenes fogadást akár 500 € értékben a STEADY20 kóddal, és tegye minden fogadását számottevővé.
Ne habozzon, csak cselekedjen! 🔥
CTA (Text before button): Kezdd el a biztonságos fogadást:
Button text: KEZDJE EL A FOGADÁST
Banner text: Játssz mindent. Kockázat nélkül.
5. e-mail (Sport)
Subject line: 🏟 Nézze meg a múlt heti sportbajnokokat
Hidden preview text (preheader): Tegye meg harmadik befizetését, és csatlakozzon a nyertesek listájához
Greeting:
{{ customer.first_name | default:"Friend" | capitalize }}, a múlt heti top 3 sportfogadók a következő nyereményeket vihették haza:
Body:
💰 se****9s – 48 200 €
💰 M87**** – 32 900 €
💰 l****na88 – 26 400 €
A harmadik befizetésed lehet az, ami a jövő héten a nevedet ide felhozza. 🎫
CTA (Text before button): Tedd meg a lépésed:
Button text: TEGYE MEG TÉTJÉT
Banner text: Most rajtad a sor, hogy nyerj.
6. e-mail (Sport)
Subject line: 🎯 Harmadik befizetés? Mi gondoskodunk rólad!
Hidden preview text (preheader): Tegyen most tétet 20% kockázatmentes ingyenes tétekkel, akár 500 € értékben
Greeting:
{{ customer.first_name | default:"Friend" | capitalize }}, tartsa fenn a lendületet a harmadik befizetésével.
Body:
Élvezd a 20% kockázatmentes ingyenes fogadást akár 500 € értékben a STEADY20 kóddal, és fogadj habozás nélkül.
Egy lépéssel közelebb a következő nagy nyereményéhez. 🥅
CTA (Text before button): Igényelje a fedezetét:
Button text: TÉTELEZZ MOST
Banner text: Célozzon. Fogadjon. Nyerjen.
7. e-mail (Sport)
Subject line: 🏇 Harmadik befizetésed: Menj végig
Hidden preview text (preheader): 20% kockázatmentes ingyenes fogadások – ne félj, csak élvezd a fogadások izgalmát
Greeting:
{{ customer.first_name | default:"Friend" | capitalize }}, a verseny még nem ért véget.
Body:
Tegye meg harmadik befizetését, és szerezzen 20% kockázatmentes ingyenes fogadást akár 500 € értékben a STEADY20 kóddal.
Legyen szó fociról, teniszről vagy autóversenyről – a győztes útja most kezdődik. 🏎️
CTA (Text before button): Indítsd be a motort:
Button text: TEGYE MEG TÉTJÉT
Banner text: Fogadjon merészen. Nyerjen nagyot.
8. e-mail (Sport)
Subject line: 🏆 Játssz okosan a harmadik befizetésednél
Hidden preview text (preheader): Nyerjen kockázat nélkül – akár 500 € fedezetet biztosítunk Önnek
Greeting:
{{ customer.first_name | default:"Friend" | capitalize }}, tegye meg harmadik befizetését, és lépjen be magabiztosan a játékba.
Body:
A 20%-os NoRisk FreeBets akár 500 €-ig terjedő összeggel a veszteség nem kerül semmibe – de a nyeremény hatalmas lehet. Kód az Ön számára – STEADY20.
Itt találod a legbiztonságosabb utat az izgalom felé. 🛡️
CTA (Text before button): Szerezd meg az ingyenes fogadásaidat:
Button text: INGYENES FOGADÁSOK IGÉNYLÉSE
Banner text: Nincs kockázat. Csak nyeremény.


Nutrition #3 pl
SLOTS EMAIL
E-mail # 1 (Slots)
Oferta: 200% + 50 FS (Tome of Madness)
Subject line: 🎯 Bonus 200% + 50 FS: Do trzech razy sztuka!
Hidden preview text (preheader): Zwiększ swoje szanse przy trzeciej wpłacie i wróć do swoich ulubionych automatów
Greeting:
{{ customer.first_name | default:"Friend" | capitalize }}, Twoja trzecia wpłata może być najbardziej ekscytująca ze wszystkich!
Body:
Zdobądź 200% bonusu oraz 50 darmowych spinów w grze Rich Wilde and the Tome of Madness od Play'n Go.
Użyj kodu OCCULT200, aby odkryć sekrety. To Twoja szansa, aby grać na większą skalę, kręcić bębnami odważniej i dążyć do kolejnej wielkiej wygranej! 🐙
CTA (Text before button): Odbierz potrójny bonus:
Button text: ODBIERZ BONUS
Banner text: Potrójna zabawa!

E-mail # 2 (Slots)
Dowód społeczny
Subject line: 🏆 Mistrzowie automatów z zeszłego tygodnia: kto wygrał najwięcej?
Hidden preview text (preheader): Poznaj największych zwycięzców na automatach z zeszłego tygodnia i zobacz wygrane
Greeting:
{{ customer.first_name | default:"Friend" | capitalize }}, oto jak bębny potraktowały naszych zwycięzców:
Body:
👑 mu****n65 – 48 940 €
👑 Z3***ky* – 36 280 €
👑 p****sh – 29 760 €
Wykorzystali swoje obroty – Ty też możesz. Czy Twoje imię znajdzie się na szczycie listy w przyszłym tygodniu?
CTA (Text before button): Zakręć o zwycięstwo:
Button text: ZAKRĘĆ I WYGRAJ
Banner text: Twoja kolej, by zabłysnąć!

E-mail # 3 (Slots)
Oferta: 200% + 50 FS (Tome of Madness)
Subject line: ✨ Postaw na wielką wygraną: 200% bonusu + 50 darmowych spinów
Hidden preview text (preheader): Trzecia wpłata odblokowuje większe saldo i więcej spinów
Greeting:
{{ customer.first_name | default:"Friend" | capitalize }}, czas przejść na wyższy poziom.
Body:
Twoja trzecia wpłata odblokowuje 200% bonusu i 50 darmowych spinów w grze Rich Wilde and the Tome of Madness od Play'n Go.
Większe saldo, więcej spinów i więcej szans na odkrycie szaleństwa. Wpisz kod OCCULT200. 📖
CTA (Text before button): Zwiększ swoje saldo:
Button text: ODBIERZ BONUS
Banner text: Więcej spinów, większe wygrane!

E-mail # 4 (Slots)
Dowód społeczny
Subject line: 🎰 3 obroty, 3 fortuny: Sprawdź zwycięzców
Hidden preview text (preheader): Zobacz gwiazdy jackpota na automatach z zeszłego tygodnia i zainspiruj się
Greeting:
{{ customer.first_name | default:"Przyjaciel" | capitalize }}, w zeszłym tygodniu szczęście uśmiechnęło się do tych graczy:
Body:
💎 a***76 – 42 510 €
💎 fad***77 – 29 930 €
💎 Gg****h6 – 24 930 €
Trzy obroty, trzy jackpoty. Czy następna passa będzie Twoja?
CTA (Text before button): Spróbuj szczęścia:
Button text: GRAJ TERAZ
Banner text: Następna wygrana może być Twoja!

E-mail # 5 (Slots)
Dowód społeczny
Subject line: 💎 Twoje imię powinno znaleźć się na liście zwycięzców
Hidden preview text (preheader): Zobacz, jak nasi najnowsi mistrzowie wygrali w zeszłym tygodniu
Greeting:
{{ customer.first_name | default:"Przyjaciel" | capitalize }}, w zeszłym tygodniu rozbłysła tablica z jackpotami:
Body:
🔥 ozz – 49 210 €
🔥 Dts** – 30 470 €
🔥 e*nz – 25 660 €
Wystarczy jeden szczęśliwy obrót — następna wygrana może być Twoja. 🎰
CTA (Text before button): Zakręć, aby wygrać jackpota:
Button text: ZAKRĘĆ I WYGRAJ
Banner text: Zostań kolejnym wielkim zwycięzcą!

E-mail # 6 (Slots)
Oferta: 200% + 50 FS (Tome of Madness)
Subject line: 🪄 Magiczna oferta: 200% bonusu + 50 FS
Hidden preview text (preheader): Więcej środków i więcej obrotów za trzecią wpłatę
Greeting:
{{ customer.first_name | default:"Friend" | capitalize }}, Twoja trzecia wpłata to przepustka do jeszcze większych emocji.
Body:
Zdobądź 200% dodatkowego salda oraz 50 darmowych spinów w grze Rich Wilde and the Tome of Madness od Play'n Go, aby bębny kręciły się dalej.
Twój kod — OCCULT200. Każdy obrót to kolejna szansa na coś spektakularnego. ✨
CTA (Text before button): Odblokuj magię:
Button text: ODBIERZ BONUS
Banner text: Obrać się ku wielkim wygranym!

E-mail # 7 (Slots)
Oferta: 170% + 30 FS (Wild West Gold)
Subject line: 🎲 Ulepszony bonus: 170% + 30 darmowych spinów
Hidden preview text (preheader): Twoja trzecia wpłata to teraz bonus Wild West
Greeting:
{{ customer.first_name | default:"Friend" | capitalize }}, do Twojej trzeciej wpłaty dołączamy teraz odznakę szeryfa:
Body:
Zdobądź 170% dodatkowej kwoty + 30 darmowych spinów w grze Wild West Gold od Pragmatic Play, używając kodu COWBOY170.
Drzwi saloonu są otwarte, a bębny czekają — czy jesteś gotowy, aby zmierzyć się z nimi? 🤠
CTA (Text before button): Wsiadaj w siodło i wygraj:
Button text: ODBIERZ BONUS
Banner text: Graj na większą stawkę, wygrywaj więcej!

E-mail # 8 (Slots)
Oferta: 200% + 50 FS (Tome of Madness)
Subject line: 🏺 Bonus 200% + 50 FS w grze Tome of Madness
Hidden preview text (preheader): Wejdź do grobowca i odbierz swoje skarby przy trzeciej wpłacie
Greeting:
{{ customer.first_name | default:"Przyjacielu" | capitalize }}, Twój następny obrót może odkryć starożytne bogactwa.
Body:
Dokonaj trzeciej wpłaty z kodem OCCULT200 i otrzymaj 200% bonusu + 50 darmowych spinów w grze Rich Wilde and the Tome of Madness od Play'n Go.
Czas zbadać grobowce i odebrać to, co należy do Ciebie. 👁️
CTA (Text before button): Rozpocznij przygodę:
Button text: ODBIERZ BONUS
Banner text: Odkryj starożytne wygrane!

LIVE CASINO EMAILS
E-mail # 1 ((Live)
Oferta: 150% premii
Subject line: 🎲 Wzbogać swoją grę (Live dzięki bonusowi 150%
Hidden preview text (preheader): Twoje następne doładowanie zapewni Ci 150% dodatkowych żetonów do gry przy stołach
Greeting:
{{ customer.first_name | default:"Przyjacielu" | capitalize }}, Twoja trzecia wpłata to Twoja szansa na odwrócenie losów gry.
Body:
Wpłać teraz środki, używając kodu VAULT150, a otrzymasz 150% bonusu, dzięki czemu będziesz mógł grać dłużej, obstawiać większe kwoty i mierzyć wyżej przy stołach w kasynie (Live.
Twoje zwycięskie miejsce czeka — spraw, by to się opłaciło. ♠️
CTA (Text before button): Zwiększ swój stack:
Button text: ODBIERZ BONUS
Banner text: 150% więcej mocy, więcej gry!
E-mail # 2 ((Live)
Dowód społeczny
Subject line: 🏆 Legendy kasyna (Live: Największe wygrane zeszłego tygodnia
Hidden preview text (preheader): Zobacz, kto rządził przy stołach — czy następny będziesz Ty?
Greeting:
{{ customer.first_name | default:"Friend" | capitalize }}, w zeszłym tygodniu przy stołach kasyna (Live działo się naprawdę gorąco:
Body:
🔥 Ln4s*** – 49 820 €
🔥 tin***66 – 34 470 €
🔥 n***tz – 25 960 €
Trzech graczy, trzy niesamowite serie — wszystko dzięki odważnym posunięciom i sprytnej grze. Czy Twoje imię znajdzie się w tabeli wyników w przyszłym tygodniu?
CTA (Text before button): Dołącz do zwycięzców:
Button text: GRAJ (Live TERAZ
Banner text: Twoja kolej, by rządzić przy stole!
E-mail # 3 ((Live)
Oferta: 200% + 50 FS (sprzedaż krzyżowa)
Subject line: 🃏 Potrój swoje żetony + 50 darmowych spinów!
Hidden preview text (preheader): Kasyno (Live czeka na Ciebie z ogromnym bonusem
Greeting:
{{ customer.first_name | default:"Przyjacielu" | capitalize }}, dołącz do akcji i przenieś swoją grę na wyższy poziom.
Body:
Wpłać teraz za pomocą kodu OCCULT200 i odbierz 200% bonusu oraz 50 darmowych spinów w grze Rich Wilde and the Tome of Madness od Play'n Go, z których możesz skorzystać po rozdaniu kart.
To Twoja chwila — zagrajmy w wielkim stylu. 🎩
CTA (Text before button): Odbierz pakiet combo:
Button text: ODBIERZ BONUS
Banner text: Potrójna moc, potrójna ekscytacja!
E-mail # 4 ((Live)
Oferta: 170% premii
Subject line: 🎯 170% premii: Zdobądź przewagę przy stołach już dziś
Hidden preview text (preheader): Twoja następna ręka może zmienić wszystko dzięki większej ilości żetonów
Greeting:
{{ customer.first_name | default:"Przyjacielu" | capitalize }}, czas grać na większą skalę i odważniej.
Body:
Wpłać środki z kodem RISEUP170 i zgarnij 170% bonusu na następną sesję w kasynie (Live.
Więcej żetonów oznacza większe szanse na przechylić szalę zwycięstwa na swoją stronę. 🔴⚫
CTA (Text before button): Zwiększ swoją stawkę:
Button text: GRAJ (Live TERAZ
Banner text: 170% więcej żetonów, więcej wygranych!
E-mail # 5 ((Live)
Dowód społeczny
Subject line: 🏆 Poznaj mistrzów kasyna (Live z zeszłego tygodnia
Hidden preview text (preheader): 3 graczy. 3 ogromne wygrane. Czy następny będziesz Ty?
Greeting:
{{ customer.first_name | default:"Friend" | capitalize }}, oto kto podbił stoły kasyna (Live w zeszłym tygodniu:
Body:
🥇 j89*** – 47 250 €
🥈 oz***66z* – 36 180 €
🥉 R****er – 24 940 €
Twoje umiejętności mogą sprawić, że zostaniesz kolejnym wielkim zwycięzcą — czy jesteś gotowy, aby zająć miejsce przy stole?
CTA (Text before button): Zmierz się z krupierem:
Button text: GRAJ (Live TERAZ
Banner text: Graj odważnie. Wygrywaj duże pieniądze.
E-mail # 6 ((Live)
Oferta: 170% premii
Subject line: 🎩 170% premii na następną sesję
Hidden preview text (preheader): Graj w kasynie (Live z dodatkową mocą przy trzeciej wpłacie
Greeting:
{{ customer.first_name | default:"Przyjacielu" | capitalize }}, sprawmy, by Twoja trzecia wpłata była niezapomniana.
Body:
Wpłać środki z kodem RISEUP170 i otrzymaj bonus 170%, aby cieszyć się dłuższą grą i większymi stawkami przy stołach (Live.
Twoja chwila zaczyna się teraz. 🎲
CTA (Text before button): Zwiększ moc swojej gry:
Button text: ODBIERZ BONUS
Banner text: Graj na większe stawki. Wygrywaj więcej.
E-mail # 7 ((Live)
Oferta: 170% + 30 FS (sprzedaż krzyżowa)
Subject line: 💰 170% bonusu + 30 darmowych spinów w środku
Hidden preview text (preheader): Przenieś swoją grę (Live na wyższy poziom i zdobądź dodatkowe spiny
Greeting:
{{ customer.first_name | default:"Friend" | capitalize }}, oto Twoja szansa na zwiększenie salda i cieszenie się kilkoma spinami.
Body:
Wpłać środki z kodem COWBOY170 i otrzymaj 170% dodatkowych żetonów + 30 darmowych spinów w grze Wild West Gold od Pragmatic Play, aby cieszyć się idealnym połączeniem emocji (Live i zabawy na automatach.
Stoły czekają — dołączysz? 🌵
CTA (Text before button): Odbierz swoje żetony i obroty:
Button text: ODBIERZ BONUS
Banner text: Więcej żetonów, więcej spinów, więcej wygranych!
E-mail # 8 ((Live)
Oferta: 170% premii
Subject line: 🎲 170% premii, by rządzić w kasynie (Live
Hidden preview text (preheader): Więcej żetonów. Więcej szans. Więcej wygranych przy trzeciej wpłacie
Greeting:
{{ customer.first_name | default:"Przyjacielu" | capitalize }}, trzecia wpłata to Twoja szansa na sukces.
Body:
Wpłać środki z kodem RISEUP170 i otrzymaj 170% dodatkowych żetonów, aby grać na większe stawki, grać dłużej i dążyć do zwycięstwa.
Twoje miejsce jest gotowe — akcja zaczyna się teraz. 🚀
CTA (Text before button): Dołącz do graczy o wysokich stawkach:
Button text: DOŁĄCZ DO STOŁU
Banner text: Większe saldo. Większe wygrane.

SPORTS EMAILS
E-mail # 1 (Sport)
Subject line: 🏆 Gotowy na trzecią passę zwycięstw?
Hidden preview text (preheader): Obstawiaj mądrze – wygraj do 500 € bez ryzyka przy następnej wpłacie
Greeting:
{{ customer.first_name | default:"Friend" | capitalize }}, udowodniłeś już, że jesteś w grze. Teraz nadszedł czas, aby Twoja trzecia wpłata się opłaciła.
Body:
Zdobądź 20% bezryzykownych zakładów do 500 € z kodem STEADY20 i przenieś swoje typy na wyższy poziom.
Boisko należy do Ciebie – czy jesteś gotowy na wielką grę? 🏟️
CTA (Text before button): Postaw zakład bez ryzyka:
Button text: ZŁÓŻ ZAKŁAD
Banner text: Obstawiaj mądrze. Wygrywaj duże pieniądze.
E-mail # 2 (Sport)
Subject line: ⚽ Twoja następna wygrana może być bez ryzyka!
Hidden preview text (preheader): Zdobądź 20% bezryzykownych zakładów gratis o wartości do 500 € przy trzeciej wpłacie
Greeting:
{{ customer.first_name | default:"Przyjacielu" | capitalize }}, świetnie sobie radzisz — czas na trzecią rundę.
Body:
Dokonaj trzeciej wpłaty, użyj kodu STEADY20 i otrzymaj 20% darmowych zakładów bez ryzyka do 500 €. Nawet nieudane uderzenie nie spowolni Cię.
Wyjdź na boisko i pokaż im, kto tu rządzi. 👟
CTA (Text before button): Obstawiaj z pewnością siebie:
Button text: OBSTAW TERAZ
Banner text: Wygraj lub odzyskaj pieniądze – masz gwarancję!
E-mail # 3 (Sport)
Subject line: 🥇 Twoja trzecia wpłata stała się właśnie bezpieczniejsza
Hidden preview text (preheader): Obstawiaj duże kwoty, ryzykuj mniej – do 500 € pokrywa nasza firma
Greeting:
{{ customer.first_name | default:"Przyjacielu" | capitalize }}, Twoja passa dopiero się zaczyna.
Body:
Przy trzeciej wpłacie możesz skorzystać z 20% bezryzykownych zakładów darmowych do 500 € — dzięki czemu możesz grać odważnie, nie oglądając się za siebie. Kod dla Ciebie — STEADY20.
Wystarczy jeden zakład. 🏆
CTA (Text before button): Zabezpiecz swój zakład:
Button text: POSTAW ZAKŁAD
Banner text: Twoja wygrana. Twoja droga.
E-mail # 4 (Sport)
Subject line: 🏅 Graj bez obaw: Twój trzeci depozyt jest pokryty
Hidden preview text (preheader): Odbierz dziś 20% darmowych zakładów bez ryzyka do 500 €
Greeting:
{{ customer.first_name | default:"Friend" | capitalize }}, Twoja trzecia wpłata to dodatkowa pewność siebie.
Body:
Zdobądź 20% darmowych zakładów bez ryzyka do 500 € z kodem STEADY20 i spraw, by każdy zakład się liczył.
Bez wahania, tylko czysta akcja. 🔥
CTA (Text before button): Zacznij obstawiać bezpiecznie:
Button text: ROZPOCZNIJ OBSTAWIANIE
Banner text: Graj o wszystko. Bez ryzyka.
E-mail # 5 (Sport)
Subject line: 🏟 Zobacz mistrzów sportowych z zeszłego tygodnia
Hidden preview text (preheader): Dokonaj trzeciej wpłaty i dołącz do listy zwycięzców
Greeting:
{{ customer.first_name | default:"Friend" | capitalize }}, trzej najlepsi gracze sportowi z zeszłego tygodnia wygrali:
Body:
💰 se****9s – 48 200 €
💰 M87**** – 32 900 €
💰 l****na88 – 26 400 €
Twoja trzecia wpłata może sprawić, że w przyszłym tygodniu to Twoje imię pojawi się tutaj. 🎫
CTA (Text before button): Zrób swój ruch:
Button text: POSTAW ZAKŁAD
Banner text: Twoja kolej na wygraną.
E-mail # 6 (Sport)
Subject line: 🎯 Trzecia wpłata? Mamy dla Ciebie coś specjalnego!
Hidden preview text (preheader): Postaw teraz z 20% darmowymi zakładami bez ryzyka do 500 €
Greeting:
{{ customer.first_name | default:"Friend" | capitalize }}, nie trać tempa i dokonaj trzeciej wpłaty.
Body:
Skorzystaj z 20% darmowych zakładów bez ryzyka do 500 € z kodem STEADY20 i obstawiaj bez wahania.
Jesteś o krok bliżej kolejnej wielkiej wygranej. 🥅
CTA (Text before button): Odbierz swoją ochronę:
Button text: OBSTAW TERAZ
Banner text: Wyceluj. Postaw. Wygraj.
E-mail # 7 (Sport)
Subject line: 🏇 Twoja trzecia wpłata: idź na całość
Hidden preview text (preheader): 20% darmowych zakładów bez ryzyka – bez obaw, same emocje przy obstawianiu
Greeting:
{{ customer.first_name | default:"Friend" | capitalize }}, wyścig jeszcze się nie skończył.
Body:
Dokonaj trzeciej wpłaty i otrzymaj 20% darmowych zakładów bez ryzyka do 500 € z kodem STEADY20.
Niezależnie od tego, czy chodzi o piłkę nożną, tenis czy wyścigi – Twoja zwycięska jazda zaczyna się teraz. 🏎️
CTA (Text before button): Uruchom silnik:
Button text: POSTAW ZAKŁAD
Banner text: Obstawiaj odważnie. Wygrywaj wielkie pieniądze.
E-mail # 8 (Sport)
Subject line: 🏆 Graj mądrze przy trzeciej wpłacie
Hidden preview text (preheader): Wygraj bez ryzyka – pokryjemy dla Ciebie do 500 €
Greeting:
{{ customer.first_name | default:"Friend" | capitalize }}, dokonaj trzeciej wpłaty i wkrocz do gry z pewnością siebie.
Body:
Dzięki 20% bezryzykownym darmowym zakładom do 500 €, przegrana nic Cię nie kosztuje – ale wygrana może być ogromna. Kod dla Ciebie – STEADY20.
Oto najbezpieczniejszy sposób na przeżycie emocji. 🛡️
CTA (Text before button): Zdobądź swoje darmowe zakłady:
Button text: ODBIERZ ZAKŁADY BEZ RYZYKA
Banner text: Bez ryzyka. Tylko nagroda.

